After Xuan Kingdom's founding and prosperity
После основания государства Сюань
Incompetent rulers appeared frequently
одна за другой появлялись недостойные императоры
Internal strife became rampant
внутренние распри вспыхивали вновь и вновь
The northern Wunu seized the chance to invade south
Северные враждебные племена У воспользовались моментом и вторглись
Captured Guanzhong
захватили Гуаньчжун
Soon
и вскоре
The capital Yong'an City fell
столица Юнъань пала
Royal clansmen were taken captive
Члены императорской семьи оказались в плену
Common people were slaughtered
а народ был подвергнут резне
Fortunately, Tian He provided a natural barrier
Лишь благодаря естественному рубежу реки Тяньхэ
Barely preserving half the realm
удалось с трудом удержать половину страны
Prince of Langya Sikong Jing
Ван Ланъя  Сыкун Цзин
Originally a collateral branch of the royal family
был побочной ветвью императорского рода
But was enthroned by Imperial Chancellor Chen Dao
но его возвел на трон премьерминистр Чэнь Дао
Together with prominent noble families
вместе с влиятельными родами
To ascend the throne
возвели его на трон
South of Tian He
на юге от Тяньхэ
Inheriting the imperial mandate
унаследовав престол
You are Sikong Yao
Тебя зовут Сыкун Яо
The emperor's second son
второй сын императора
Enfeoffed as Prince of Jin
удостоенный титула Цзиньвана
In this chaotic era
В эту смутную эпоху
How will you choose?
как поступишь ты
How will history unfold?
как будет развиваться история
Everything
всё
Will be shaped by you
зависит от тебя
What's the matter?
Что случилось
Must you go out so late?
Почему так поздно выходишь
Don't worry
Не волнуйся
Just some poet friends
это всего лишь мои друзьяпоэты
Got drunk and caused some trouble
немного перебрали и устроили шум
I'll go handle it
Я пойду уладить
When a prince goes out on business
Ты же князь выходя по делам
You can't be too shabby
не можешь быть с пустыми руками
Take this
Возьми это
This Kunshan jade
Этот нефрит с горы Куньшань
Could cover our household's
стоит как минимум
Expenses for several months
несколько месяцев наших расходов
Unless it's someone truly important
Если человек не важный
Don't give it away casually
не отдавай просто так